## v1.6.0.0
1. 电气专业增加了火灾报警（THHZBJ）
2. 电气专业增加了安防平面（THAFPM）
3. 电气专业增加了车位照明（THCWZM）
4. 电气专业增加了房间名称提取（THFJMCTQ）
5. 暖通专业增加了风平面（THFPM）
6. 暖通专业增加了小风机（THXFJ）
7. 全专业增加了房间框线（THFJKX）
8. 给排水专业修复了一些系统图Bugs
9. 电气专业修复了一些问题

## v1.4.7.0
1. 模块代码混淆
2. 更新：老功能支持图块比例
3. 给排水专业增加了地下压力排水系统图（THDXPSXTT）

## v1.4.6.0
1. 暖通专业增加了风管修改（THDKFPMFG）
2. 暖通专业增加了整体修改（THDKFPMXG）
3. 给排水专业增加了消火栓联管（THDXXHS）

## v1.4.5.0
1. 电气专业增加了提资转换（THTZZH）
2. 给排水专业增加了消火栓系统图（THXHSXTT）
3. 给排水专业增加了地下消火栓系统图（THDXXHSXTT）
4. 给排水专业增加了地上平面大样轴测图（THJSDY/THJSZC）

## v1.4.4.0
1. 给排水专业增加了排水系统图（THPSXTT）
2. 给排水专业增加了消火栓校核（THXHSJH）

## v1.4.3.0
1. 给排水专业增加了雨水系统图（THYSXTT）
2. 给排水专业增加了

## v1.4.2

1. 电气专业增加火灾自动报警系统图（THHZXT）
2. 电气专业增加楼层定义（THLCDY)

## v1.4.1

1. 暖通专业增加了地库风平面（THDKFPM）
2. 给排水专业增加了冲洗点位（THDXCX）
3. 给排水专业增加了潜水泵布置（THSJSB )